Пророк Т.Б. Джошуа, помоги, чтобы я нормально ходил.
Исцеление во Имя Иисуса
Пророк Т.Б. Джошуа под действием помазания Святого Духа
молится за больных и немощных, происходят чудеса и знамения.
Исцеление Во Имя Иисуса
Спасибо, Иисус!
Я приехал из Канг Вон Ду, я очень благодарен! Аллилуйя!
Исцелён Во Имя Иисуса
После сверхъестественной встречи с Иисусом Христом в силе Святого Духа
пастор Ким Хонг Деок вернулся на следующий день крусейда в Южной Корее,
чтобы засвидетельствовать всему миру о своей встрече с Живым Богом.
Давайте послушаем его.
КРУСЕЙД В ЮЖНОЙ КОРЕЕ С ПРОРОКОМ Т.Б. ДЖОШУА
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВА
Крусейд В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - Время Свидетельств.
Я пастор Ким Хонг Деок,
Я из Канг Вон Ду, Южная Корея.
Крусейд В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - Время Свидетельств.
Я пришел за исцелением своей переломанной ноги.
Будучи пастором, я взбирался по лестнице, чтобы, вместе с одним из моих помощников, исправить прожектор на потолке.
Лестница не выдержала веса двух человек и сломалась.
Я упал с высоты третьего этажа.
Врачи сказали, что обе мои ноги сломаны,
а правая нога в очень тяжелом состоянии.
Им пришлось внедрить искусственную пятку.
Итак, меня прооперировали в больнице.
Крусейд В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - Время Свидетельств.
С тех пор прошло шесть месяцев.
Кости в моей пятке раздробились.
Крусейд В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - Время Свидетельств.
Доктор вставил в мою пятку исскуственную кость и зафиксировал её там болтами.
Во время ходьбы я переживал сильную боль из-за этих болтов.
Когда пророк Т.Б. Джошуа помолился за меня, сила Святого Духа сошла на меня.
После молитвы я даже бегаю.
Аллилуйя!
Давайте поаплодируем Иисусу!
Крусейд В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - Время Свидетельств.
Спасибо, Иисус!
Сэр, мы хотим, чтобы вы объяснили, что именно произошло с вами вчера,
когда пророк Т.Б. Джошуа помолился за вас. Просто опишите, что вы пережили.
Я молился,
и когда Божья сила пронизала пророка Т.Б. Джошуа,
все болты и железные части в моей пятке растаяли.
Перед своим приходом сюда я молился больше месяца, и был уверен, что Бог исцелит мою подошву и пятку.
Бог слышит наши молитвы.
Верующие всего мира, кто смотрит этот крусейд, - я верил, что Бог услышал мою молитву.
Я знал, что буду свидетельствовать прямо здесь, во время крусейда в Южной Корее, 2016.
Когда пророк Т.Б. Джошуа молился за меня, я почувствовал, как огонь Святого Духа работает над моей ступнёй.
Я сразу же почувствовал, как огонь Святого Духа касается моей пятки, как только пророк Т.Б. Джошуа коснулся моего тела.
Спасибо, Иисус Христос. Мы отдаём всю славу Всемогущему Богу.
Давайте ещё раз похлопаем Иисусу Христу!
Крусейд В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - Время Свидетельств
Аллилуйя! Мы знаем здесь многих людей, которые ждут,
чтобы получить своё личное прикосновение с небес, сегодня, на второй день
крусейда в Южной Корее с пророком Т.Б. Джошуа, 2016.
Какой ваш совет всем присутствующим здесь и нашим зрителям по всему миру?
Молитва веры точно исполнится.
Я молюсь, чтобы Бог благословил всех вас.
Молитва веры сработает, и Бог сегодня коснётся каждого в этой аудитории.
Пусть благословит вас Бог! Спасибо.
Аминь. Спасибо, Иисус Христос!
Наконец, сэр, для славы Божьей, можете ли вы ещё раз продемонстрировать,
что вы можете делать сейчас, чего не могли делать раньше?
Раньше я вот так прихрамывал, но я всегда свидетельствовал, что Бог исцелит меня.
Бог услышал мою молитву, и я получил исцеление.
Аллилуйя!
Крусейд В Южной Корее С Пророком Т.Б. Джошуа - Время Свидетельств
Спасибо!
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 02/01/2018